Bu...
benim evim değil.
Tabii ki hiçbir geri çekilme olmadı...
Bir yıl ara verdim ama yine de istediğim hiçbir üniversiteye giremedim.
Hayat dediğin nedir ki zaten?
Ha?!
Sevgili Hanasaki Rinko,
m 200 120 l 488 178 412 343 118 279
\h\hBu, İmparatorluk Üniversitesi giriş sınavını (telafi) geçtiğinizi bildiren bir mesajdır.
\h\h\h\hKabul kılavuzumuzun bir kopyasını alacaksınız.
\hLütfen belirtilen tarihte başvuru belgelerinizi doldurmak için
başvurun.
\h\h\h\hBaşvuru belgelerinizi tamamladıktan sonra,
\h1 Nisan itibarıyla derslere katılmaya başlayabilirsiniz.
Sevgili Hanasaki Rinko,
\h\h\h\hBu, İmparatorluk Üniversitesi giriş sınavını (telafi) geçtiğinizi bildiren bir mesajdır.
\h\h\h\h\h\hKabul kılavuzumuzun bir kopyasını alacaksınız.
Lütfen belirtilen tarihte başvuru belgelerinizi doldurmak için
başvurun.
Şaka yapıyorsun...
Başardım!
Kabul edildim!
Anne...
Onii-chan...
Herkese...
Geleceğinde kısa bir hayat görüyorum.
Anlıyorum.
Zaten her türlü ölecektim.
Ben, Hanasaki Rinko,
Raeliana McMillan olarak yeniden doğdum...
bir romanın dünyasında.
Bu da neyin nesi?!
Neden hayattayım? Hem de bir romanın içinde?
O gece...
Biri bana seslendi.
Yüzünü, sesini,
hatta bana ne dediğini bile hatırlamıyorum.
Bu dünyada uyandım.
Buna hiç alışamayacağımı düşünüyorum.
Bu kadar güzel biri olarak yeniden doğduğuma inanamıyorum.
Leydim, yemeğiniz hazır.
Ah... Tamam. Hemen geliyorum.
Raeli.
Günaydın, baba.
Dün gece iyi uyudun mu?
Evet.
Abla!
Rosemary!
Rose...
Yemek saatlerinde etrafta gezinme dedim ya sana?
Hadi, hadi.
Yemek soğumadan yiyelim.
Rose'a çok yumuşak davranıyorsun.
Abla, biliyor musun?
Rüyamda uçuyordum!
Resmen kusursuz, mutlu bir aile gibiyiz.
Şimdi, sıradaki kontrat meselesine gelince...
Başkanı, Johndein McMillan,
Sanırım neredeyse anlaşmayı bitirdim.
Petrol endüstrisindeki başarısıyla baron unvanı aldı.
John, sofrada iş konuşma.
Soylular arasında "yeni zengin" denen türden biri.
Değil mi, Raeli?
Yeniden doğmuş olmanın yanı sıra,
bu aileyle ve hiçbir eksiği olmayan bir hayatla şanslıyım...
tabii Raeliana McMillan'ın bir romandaki karakter olduğu gerçeği dışında.
Raeliana McMillan sadece bir yan karakter.
Bu hikâyenin kahramanı,
arkadaşının ölümü üzerine yurtdışından dönen bir kız...
yani Raeliana McMillan'ın ölümü.
Ben, Raeliana McMillan...
yakında öleceğim.
Abla?
İki kere mi öleceğim?
Asla olmaz!
Romanda Raeliana'nın ölüm nedeni arsenik zehirlenmesiydi.
Nişanlısı, her akşam içtiği çayın içine karıştırmıştı.
Merhaba, Raeliana.
Francis Brooks.
Nişanlım.
Selamlar, Lord Brooks.
Bütün bunların arkasındaki kişi...
McMillan ailesinin güvendiği Brooks,
Raeliana'nın ölümüyle yıkılan ailesini avutup
aile işini ele geçirmeye çalışır.
İşte tam da o sırada hikâyenin kahramanı ortaya çıkar
ve yaşananların gerçek yüzünü ortaya çıkarır.
En azından, romanda böyle geçiyor...
Ama o noktaya gelirse,
ben çoktan ölmüş olacağım.
Bugün hava çok güzel.
Bahçede biraz yürüsek mi?
Tabii ki.
Nişan, iki aile tarafından kararlaştırıldı.
Brooks ailesi köklü bir soylu ailedir,
bu yüzden tek başıma feshedemem.
Ve bana zarar vermeye çalıştığını söylesem bile,
kimse bana inanmaz.
Yani yapılacak tek bir şey var...
Nişanımızı kendisinin bozmasını sağlamalıyım.
Raeliana?
Ayrılmalıyız.
Şu kargaya bak.
Seninle ayrılmak istiyorum.
Ne komik görünümlü bir karga!
Alo? Beni dinliyor musun?
Bekle, o bir şahin değil mi? Ne kadar tuhaf!
Bu işe yarar diye neden düşündüm ki?
Daha iyi bir plan bulmalıyım.
Erkeğinizle Acısız Ayrılmanın
50 Altın Kuralı
"Sorun çıkarmayacak bir ayrılık istiyorum!"
"Hemen ayrılmak istiyorum!"
"Artık buna katlanmayacağım!"
Bir ilişki yazarından her türlü duruma uygun
en iyi ayrılma yöntemleri!
Ah, üzgünüm.
Elim kaydı.
Kıymetli kıyafetlerini mahvettim.
Hayır... Sorun değil.
Bak! Şurada bir piyano var!
Sizi dinlemek isterim, Lord Brooks.
Memnuniyetle.
Eğer arzunuz buysa...
Üzgünüm. Bir dakika izin verir misiniz?
Raeliana?
Zafer!
Neden hiçbir şey söylemiyor?!
Bunun için kitap bile okudum!
Erkek Arkadaşınızla Nasıl Temiz Bir Şekilde Ayrılabilirsiniz?
En İyi 50 Yöntem
"Daha fazla sorun çıkarmayacak bir ayrılık istiyorum!"
"Hemen şimdi ayrılmak istiyorum!"
"Artık buna katlanmayacağım!"
Bir ilişki yazarı, her tür için en iyi
ayrılma yöntemlerini açıklıyor!
Neler oluyor böyle?!
Üçüncü deneme şansım.
Bu sefer başaracağım!
Bu senin ilk avın, değil mi?
Silah tutmayı biliyor musun?
Ne kadar az şey biliyorsun, Brooks.
Hatırlayabildiğim en eski zamanlardan beri,
babam Johndein McMillan'ı avlanırken
izleyerek büyüdüm.
Silah tutmak benim için ilk.
Umarım doğru yapıyorumdur.
Dikkatlice nişan a—
Aman tanrım, özür dilerim! Bunda daha yeniyim.
Tüm bunlardan sonra, artık benden
bıkıp ayrılmak isteyecektir...
İstemedi!
Neler oluyor böyle?!
İyi günler, Raeliana.
Buraya gelmenin sebebi nedir?
Bugün görüşmek için bir planımız yoktu.
Plan mı?
Raeliana, sen ve ben nişanlıyız, değil mi?
Yakın bir ilişki içinde olsak bile,
görgü kuralları hala önemlidir.
Lütfen bugün eve dön.
Raeliana!
Ne yapıyorsun?!
Neden aniden böyle konuşuyorsun?!
Bu bir politik evlilik olsa bile,
daha derin bir ilişkimiz olduğunu düşünüyordum!
Yoksa bunu hisseden sadece ben miydim?!
Evet, yanılıyordun, Lord Brooks.
Bu yüzden lütfen şimdi beni bırak.
McMillan ailesinin istediği şey,
Brooks ailesinin sosyal statüsüdür!
Senin gibi yeni zengin biriyle evlenmeyi kabul ettiğim
için bana minnettar olmalılar.
N-Ne dedin sen?
Ne kadar direnirsen diren,
bu evlilikten kaçamazsın.
İtaatkâr bir eş olmaya hazırlanman
en iyisi olacaktır.
Şu adam...
Keşke onu şu an kendim öldürebilsem!
Zaten anlamakta güçlük çektiğim bir dünyada yaşıyorum.
Her günümü korku içinde geçirmeyi reddediyorum!
Başka bir yol bulmam gerekecek...
Demek sonunda ortaya çıktı.
Noah Voltaire Wynknight...
Bu ülkenin bir dükü,
ve romanın başkahramanı.
Şu an yaşadığım Chamus Krallığı'nda,
kapitalizmin yükselişiyle kraliyet otoritesi büyük ölçüde zayıfladı.
Eski soylular, yeni soyluların güç kazanmasını engellemek için
onları kökünden sökmeye yönelik bir yasa çıkardılar.
Soyluluk unvanlarının devri yasaklandı.
"Yeni Zenginleri Önleme Yasası" olarak bilinen
Buna "Yeni Zenginleri Önleme Yasası" diyorlar.
Ancak bu yasayı yürürlüğe koymak için gereken kraliyet mührü
birileri tarafından çalındı.
Eski soylular yeni zenginleri bastırmak için yeni bir yöntem bulmaya çalışırken,
bir kuyruklu yıldız gibi aniden ortaya çıkan kişi...
mevcut kralın küçük kardeşi
ve tahtın birinci varisi olan Noah Voltaire, kısaca "Noah"dı.
Wynknight ailesi nesiller boyunca
krallığın askeri gücünün bel kemiği olmuştur,
ve kendisi eski kraliçenin büyük oğludur.
Temelde muhafazakârlığın son kalesidir.
Bir zamanlar talihsiz bir skandal yüzünden
taht sırasından çıkarılmış olsa da,
şimdi tekrar sahne alacak genç bir yıldız
ve eski soyluların umutlarını taşıyan biri olarak tanınıyor.
Zor bir durumda olmalı.
Ama... bir dakika...
Rütbesi daha yüksek olduğuna göre,
belki Brooks'u durdurabilir...
Eğer işe yararsa, bu harika bir pazarlık kozu olabilir.
Onu tanıyorum ve bu hikayenin sonunu biliyorum.
Bunlar sadece bu dünyanın dışından gelen birinin bilebileceği şeyler.
Safkan bir soylu üzerinde işe yarar mı bilmiyorum ama...
Bir dakika izninizle.
Ya devrim başaracağız ya da öleceğiz.
En azından denemeye değer.
Vay, vay!
Francis Brooks değil mi bu?
Jake Langston...
Uzun zaman oldu, Brooks.
Bir dakika, lütfen.
Sevimli küçük nişanlını yalnız bırakman doğru mu?
Bu seni ilgilendirmez!
Bu kadar soğuk davranma.
İkimiz de aynı gemideyiz, değil mi?
Endişelenmem normal tabii.
Endişelenecek bir şey yok!
Şimdi git—
Müvekkilim bile bana dedi ki
sen ve nişanlın son zamanlarda pek iyi anlaşamıyormuşsunuz.
Sadece küçük bir uyarı yapayım.
İşini yap.
Eğer bu işi batırırsan, ölüsün.
Yani, evet, elinden geleni yap da nişanlından soğumasın.
Bütün bunlar o kadının suçu!
Utangaç bir kız olduğunu sanıyordum...
ama son zamanlarda tamamen değişti!
Hey sen. Lady Raeliana'yı gördün mü?
Evet.
Bahçeye doğru yürürken gördüm.
Anlıyorum.
Yemin ederim... Tam bir baş ağrısı!
Düşünmeden onun peşinden buraya kadar geldim.
Ona ne diyeceğim?
Ve... zaten şüphelenmiş olmalı, değil mi?
Ortak bir arkadaşımız falan da yok.
Ve hiç tanışmadığım bir asille ilk kez konuşuyorum—
Benimle bir işiniz mi var?
Dük, sizinle ilk kez tanışıyoruz.
Ben Baron Johndein McMillan'ın kızıyım.
Adım Raeliana McMillan.
Ah, McMillan ailesinin genç hanımefendisi.
Ben Noah Voltaire Wynknight.
Bekle, neden ona böyle aptal aptal bakıyorum?!
Bu adamın taktığı tatlı maskeye kanamamalıyım!
Müsaadenizle,
Sizinle bir anlaşma yapmak umuduyla geldim.
Bir anlaşma mı?
Bu adamın gerçekte kim olduğunu biliyorum.
Bunu burada söylemem gerekip gerekmediğinden emin değilim...
Konu kraliyet mührüyle ilgili.
O sakin, melek gibi gülümsemenin ardında
korkunç bir şeytan gizli.
Öyle mi? Peki...
Ne kadar ilginç...
İki yüzlü herif!
Neden bana bu anlaşmanın
tüm detaylarını anlatmıyorsun?
İşe yarıyor! Şimdi şunu yapabilirim...
Raeliana?
Tam da şimdi mi...
Her adımımda karşıma çıkmak zorunda mı?!
Ne yapmalıyım?
Bir sonraki fırsatı mı beklesem?
Aslında...
Bu belki de en iyi fırsatım olabilir!
Sanırım artık bunu saklayamam.
Lord Brooks, çok üzgünüm.
N-Ne için?
Görünen o ki...
Dük ve ben birbirimize aşık olduk.
Ne?
Kraliyet mührü...
Cidden... bunu anladı mı?
Bu da n-nedir böyle...
Leydi Raeliana! Neredesiniz?
İşte buradayım!
Şansıma bak!
Şimdi izin vermeliyim.
Harika bir akşam geçirin.
Bekle!
Az önce söylediğin şey doğru mu?
Yemin ederim, bu adam...
Evet, doğru.
Daha önce de defalarca söylediğim gibi,
nişanımızı bozmak istiyorum.
Ama neden şimdi?!
Çok geç oldu. Şimdi gidebilir miyim?
Seni aşağılık yeni zengin!
Nişanımızı mı bozuyorsun?!
Gerçekten bu hakkı kendinde görüyor musun—
Bu kadar yeter.
Onu eve götürün.
T-Tabii ki.
Hadi, leydim.
Çok geç kalırsak,
baron bana kızacak.
Evet. Üzgünüm.
Herkesin arasından Noah Voltaire Wynknight mı çıkacaktı?!
Dük olsan bile,
bu kadarı fazla!
O kız benim nişanlım!
Dediğini duymadın mı?
Artık onun nişanlısı olduğunu söyleme hakkın olduğunu sanmıyorum.
Ben öyle biri değilim...
ki oturup olacaklara sessizce izin vereyim.
Whitton...
Efendim?
Raeliana McMillan'ı araştır.
Ve o adamı gözetim altına al,
bir şey yapmaya kalkışırsa
hızlı hareket edebilelim.
Anlaşıldı, Lordum.
Bir anlaşma mı?
Benimle mi?
Leydim?!
Raeli, sorun ne?
İyiyim.
Gece rüzgarı üşüttü beni.
Bu hiç iyi değil.
Bu ceketi giy üzerine.
Teşekkür ederim, Baba.
Gerçekten doğru olanı mı yaptım?
Oldukça geç dönüyorsun.
Evet.
Eve dönerken bir köpek yavrusuyla karşılaştım.
Senin geleceğinde kısa bir ömür görüyorum.
İki kere ölmeyi reddediyorum!
İkinci Bölüm
Raeliana'nın Bir Sözleşme Yapma Nedeni